# Тестовое задание: бот для vk.com

## ТЗ

### Оформление:
-	Программа представляет собой консольное приложение на языке C#.
-	Программа должна корректно обрабатывать вероятные ошибки и исключения.
-	Использование сторонних библиотек - допускается для работы с API vkontakte и сериализацией.

### Задача:
- Получить статистику с последних 5 постов какого-то аккаунта в vk.
- Запостить сообщение от собственного аккаунта с этой статистикой.
- *Статистика* – [частотность букв](https://ru.wikipedia.org/wiki/%D0%A7%D0%B0%D1%81%D1%82%D0%BE%D1%82%D0%BD%D0%BE%D1%81%D1%82%D1%8C), составляется по данным из постов.
 
## Пример сообщения от собственного аккаунта:
`{username}, статистика для последних 5 постов: {статистика}`
* {статистика} представить в виде JSON объекта {"a": 0.01, "b": 0.003}

## ***Пожелания:***
- 	Программа запрашивает id очередного аккаунта до ввода пустой строки
- 	Программа распознаёт id пользователей и групп, цифровые и человекочитаемые
    - id1
    - durov
    - public147415323
    - tech
* 	Вывести статистику в консоль

## ***Возможные проблемы/вопросы***
- Если не хочется работать с vk или нет там учетки, можно сделать то же самое с другой соцсетью, например twitter или facebook. Однако twitter в последнее время очень долго выдает ключи для api.
- Если не хочется создавать посты от своего имени во время отладки, можно создать группу и постить в ней

## P.S. Основная цель разработчика – делать что-то прикольное, поэтому не возбраняется: 
1. Писать красивый код.
2. Закладываться на масштабируемость.
3. Применение навыков работы со стандартными классами .net и сторонними библиотеками.
4. Проявление понимания ООП и SOLID.
